Repository: peterhaneve/ONIMods
Catalog: BulkSettingsChange/translations/*.po
Languages: ko

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.ACTION_TITLE
source: Settings Change Tool
ko: 설정 변경 도구

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DESCRIPTION
source: Enable or disable Auto-Disinfect, Auto-Repair, or buildings {Hotkey}
ko: 여러 시설물에 소독, 자동 수리, 활성화 또는 비활성화를 동시에 적용 {Hotkey}

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DISABLE_BUILDINGS
source: Building Disabled
ko: 시설물 비활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DISABLE_COMPOST
source: Compost Disabled
ko: 퇴비화 취소

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DISABLE_DISINFECT
source: Disinfect Disabled
ko: 소독 비활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DISABLE_EMPTY
source: Empty Storage Cancelled
ko: 비우기 취소

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_DISABLE_REPAIR
source: Auto-Repair Disabled
ko: 자동 수리 비활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_ENABLE_BUILDINGS
source: Building Enabled
ko: 시설물 활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_ENABLE_COMPOST
source: Compost Enabled
ko: 퇴비화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_ENABLE_DISINFECT
source: Disinfect Enabled
ko: 소독 활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_ENABLE_EMPTY
source: Storage Emptied
ko: 저장소 비우기

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_ENABLE_REPAIR
source: Auto-Repair Enabled
ko: 자동 수리 활성화

# PeterHan.BulkSettingsChange.BulkChangeStrings.TOOL_TITLE
source: Change Settings
ko: 설정 변경
